Windows r- orden directa
"cmd"
Levantamos termianl


ipconfig : Nos va a dar una serie de datos.

Direccion ipV4: 192.168.2.94 


Recurso compartido. (voy a la carpeta 315 del profe)


Detro del cmd escribo control y 


------

1- BIOS
para virutalizar no todas las maquinas vienen x defecto para poder virtualizar. (hablando de las pc de casa)

Verificar la BIOS (se encarga de que los componentes esten funcinando)


INFORMATICA esta formado por HW y SW

HW(hardware) - SW (Sofware)

Perifericos (auricualres etc, elementos de entrada y salida)

Dentro del SW, lo mas importante es el S.O (sistema operativo) programa que permite la ocmunicacion entre los programas y el hardware
Click, instruccion al SO y el hardware hace todo lo que tiene que hacer.


Dentro de BIOS: 
1) input
2) put
system


Hoy x hoy evoluciono, VEFI (la diferencia es que uno es virtual)
Es un programa que viene dentro del PROM

Alguien dentro de la pc tiene que organizar la electricidad que viene desde tierra.
Ese elemento es BIOS, que estará viva hasta que la apagues

En la bios hay que buscar algo parecido a Hyper X , que está relacionado con el MICRO y habilitarlo 

CEMOS programa software, "reiniciaste CMOS arreglaste todo"
la mother guarda el error en la CMOS , al sacar la batería, se reinicia la cmos
xq la bios testea todo, ve que no tiene error (xq se reinicio la CMOS) y ahi levanta la pc

la bios tiene la informacion de secuencia encendido, y la cmos del hardware que tiene la maquina

Si no se pueden visualizar, hay que ir a la BIOS y habilitar lo que nos pida para visualizar.

-----


Arquitectura:
En arg tenemos 220v
para fisicos, voltae fuerza para empujar electrones
corriente: bajo demanda, cantidad de elenctones q pasan x un lugar en un tiempo

(la alterna es positivcay negativa, se apaga y enciende, la directa es una linea)


Fuente: encargada de convertir la corriente alterna en directa
(atras te dice los ampares, y a la atrde tiene una tabla. 
Voltaje de standby: 5v (cable violeta) (luz pequeña de los monitores etc)
Voltaje poweron: 5v (cable verde) voltaje que eesta esperando para que cuando toque el boton, tire un circuito a tierra (esos 5v a tierra)
Cable amarillo: 12v
naranja 3,3v 
azul 12v
rojo 5v


2: Motherboard cuando detecta que vienen losfd 5v del poweron, enciende la bios. COnecta los demas componentes. Distribuye los datos a los demas coponentes.
La mother impone la tecnología, si tengo amd no puedo poner intel
3:RAM: rAMNDON ACCES MEMORY: Para que todo trabaje, tiene que encargarse desde lo que tenemos. 
4:MICRO: 
5 Disco duro: Almacenar informacion
asdasdasd



































